Запит1:
Визначити гостей, які проживали в готелях в певний проміжок часу.

Запит2:
Визначити гостей, які не замовили жодної з послуг, які замовив певний інший гість.

Запит3:
Визначити гостей, які проживали в номері певної категорії.

Запит4:
Визначити гостей, які в одному готелі замовили принаймні N послуг.

Запит5:
Визначити адміністраторів, які оформили більше N бронювань для гостей з певним статусом.

Запит6:
Визначити імена адміністраторів, які допомагали бронювати всі номери в певному готелі.

Запит7:
Визначити готелі, у яких всі працівники отримують зарплатню вище даної.