ER модель для предметної області "Готельний бізнес".

Є готелі, про які відомо назви, адреси, кількість зірок та кількість номерів у ньому. Кожним готелем керує директор. Готелі можуть поділятися на 2 типи - курорт-готелі, для яких додатково відома кількість басейнів, та звичайні. Готель має відділи (ресторан, рецепція і тд), для кожного з яких відома максимальна кількість працівників. Про працівників, що працюють у певному відділі, відомо ім'я, номер паспорту, посада та зарплатня. Один працівник може працювати у лише в одному відділі.
Номери готелю характеризуються номером кімнати, категорією (стандарт, економ, напівлюкс, люкс і тд), місткістю та ціною за добу. Про гостя готелю зберігається інформація: паспортні дані, ім'я та статус (VIP-гість, постійний клієнт і тд). Один гість може зробити декілька резервувань, але у різні номери або на різну дату. Заселяє і оформляє резервацію адміністратор, про якого додатково відомо його код доступу для входу у систему. Можлива ситуація, що один гість хоче зробити резервацію в один номер (на різні дати), але потрапляє до різних адміністраторів.
Гість може у свій номер замовити певні послуги, що надає готель.
Зберігається інформація про шлюби між працівниками. Працівник не може мати шлюб сам із собою.